---
topic_id: 502
slug: topic-502
title: Eddie Boyd And His Blues Band - Дуууууррррь!
post_count: 9
first_post: 2002-12-09 17:02
last_post: 2002-12-10 17:40
---

## Eddie Boyd And His Blues Band - Дуууууррррь!
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2002-12-09 17:02  **Post:** #9258

Давно смотрел и спрашивал "в магазинах города" этот диск. Увидел - сразу купил. Послушал - и так протащился, такой кайф - ну просто нет слов. Вери-вери бест! 
И предыдущий диск "7936 SouthRhodes" тоже хорош, но этот - просто фантастика. Какие люди, как играют!
Вот мне интересно, такая личность - этот Boyd - так много "своих" вещей (одна Third Degree чего стоит!), но так мало альбомов? А ведь он вроде еще и друг детства Muddy Waters-а?
Диск лицензионный, выпустила ООО "Азия Рекордс". Раньше лицензионного не встречал. Вот.

Еще приобрел "Sir" Oliver Mally's Blues Distillery - диск "Wild Streak". Я так понимаю, это какие-то европейцы - записывались в Вене, на Allmusic я их не нашел, а диск мне показался достаточно интересным!
Кто-нибудь про них что-то знает? А выпущено каким-то "Time Blues" - левак видимо, нет ссылки на лицензионное соглашение. Какая-то новая "фирма", видел еще несколько дисков с блюзовыми и блюз-роковыми новинками.

---

## а разве Third Degree...
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2002-12-09 18:25  **Post:** #9266

...не диксоновская вещь?...

---

## Решил перепроверить.
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2002-12-09 18:43  **Post:** #9267

На Allmusic в одних случаях - только Boyd, в других - Boyd/Dixon. 
А еще я вспомнил другую классную песню Бойда - Five Long Years.
У одного Бадди Гая два как минимум варианта исполнения! А всего - более сотни разными исполнителями.

---

## Авторы
**From:** Дима Казанцев (Казан)  **Date:** 2002-12-09 21:06  **Post:** #9271

5 Long Years - вещь Бойда; шикарный блюз.
3rd Degree - вещь, написанная Диксоном для Бойда, но, видимо, Бойд там тоже что-то ПРИДУМАЛ, и поэтому она записана на двоих.
Что-то типа того ;)

---

## от автора
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-12-10 00:38  **Post:** #9281

Диксон пишет в автобиографии про 3rd Degree
I did it with Eddie Boyd. Eddie didn't want it at first, but after he was saying "Dixon, give me a part of yourself. I don't mind playing it but hell, I don't wan't to take chances. I had to change it back but it turned out to be a very big song for him.
я специально не стал переводить. В диксоновском сленге все слишком неоднозначно. Но, похоже, Бойд попросил переделать уже готовую песню под него лично, и получился хит. 
а следующие два абзаца ясней:
"Эдди Бойд никогда не был особенно выдающимся пианистом, но он мог петь довольно хорошо. Эдди был одним из тех,кто попадал в блюз, потому что когда он пел блюзовые номера, они напоминали ему разные моменты его собственной жизни. Он напивался, приходил (в студию) в слезах и садился за фортепиано. Все приходили в волнение, и Леонард (Чесс) говорил: "Чувак, звони по музыкантам. Это надо брать."
Я начинал звонить разным парням, и иногда мы получали что-то полуприличное, а иногда совсем ничего. Когда стало известно, что он за человек, я думаю, целая туча (продюсеров) пыталась специально его напоить, просто чтобы заполучить его на запись."
из "I'm the Blues" 1989, стр.86

---

## "Sir" Oliver Mally....
**From:** Вадим  (AVA)  **Date:** 2002-12-10 01:33  **Post:** #9283

Австрийский блюзмэн, более подробно о нем можно прочитать здесь:
www.members.aon.at/ats (а послушать можно у меня:)))))))))))

---

## А теперь и у меня!
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2002-12-10 11:10  **Post:** #9284

А за инфу спасибо.
Вадим, как ты думаешь, стоит написать, где я купил этот диск, или это сочтут рекламой и обзовут оффтопиком?

---

## Интересно, но...
**From:** Дмитрий(fan))  **Date:** 2002-12-10 12:32  **Post:** #9289

на одного Диксона она ни у кого на записана, а вот на одного Бойда - есть. А в основном, да: Boyd/Dixon. Но это я по Allmusic ориентируюсь, может, у них все неправда. 
Но вещь классная!

---

## обзовут конечно!
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2002-12-10 17:40  **Post:** #9307

Но вот если ты напишешь топик по существу, сделав краткую рецензию альбому и исполнителю, и как бы вскользь поблагодаришь предоставившего тебе диск, то уж никто, никто не посмеет обозвать ни офтопиком, ни оффтопиком сей спич ;)
Делай выводы, а людям информация полезная будет ;)

---
